# Фрагмент функционала типичного маркетплейса «Товары и точка»

В проекте не используются никакие библиотеки, фрэймворки и препроцессоры. Только HTML/CSS/JS	

В проекте использовалась методолгия БЭМ.

Файловая структура проекта Nested:

* Блоку соответствует одна директория.

* Код модификаторов и элементов находится в отдельных файлах.

* Файлы модификаторов и элементов хранятся в отдельных директориях.

* Директория блока является корневой для поддиректорий его элементов и модификаторов.

* Имена директорий элементов начинаются с двойного подчеркивания (__).

* Имена директорий модификаторов начинаются с одинарного подчеркивания (_).

Для поиска необходимого css-файла можно использовать как оглавление файл index.css расположенный в папке pages. В index.css импортированны все файлы стилей.

Для улучшения кросбраузерности в стилях по умолчанию применен normolize.css

Для ускорения работы чекбоксов изображения чекбоксов объеденены в один css-спрайт. Благодаря этому оба состояния чекбокса прогружаются при первом рендере страницы.

Крпоме основного шрифта Segoe UI подключены альтернативные шрифты Arial, Helvetica, sans-serif.

Данные карточек (товаров) хранятся в документе cards.js папке utils.

В проекте применены классовые компоненты.

Класс Card  отвечает за отрисовку карточек иизменения данных карточек.

Класс DeliveryList отвечает за отрисовку списка доставки в секции delivery.

Класс FormValidator отвечает за валидацию формы.

Ксласс Section отвечает за добавление секций на страницу.

Проект собран Webpack-ом b транспилирован Babel-ем.

! Не увидел в макете активное состояние кнопки like. Добавил картинку из интернета для наглядности работы кнопки. Необходимо заменить.
! Не понял как устроенна форма. Сделал так как понял.

Ссылка на GitHub Pages:
https://pavel-174.github.io/WB-L0/

## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the result.

You can start editing the page by modifying `src/index.js`. The page auto-updates as you edit the file.
